嗨，在这段视频中，这对Locker来说是新鲜的，我将向您展示一个技巧，
如果它们以三进制字符串开头，则可以快速将数字平方在您的头上
然后以end和a4开头，或者以六进制字符串开始，以end和a7开头，我们将举例说明
该程序以34为例，第一步只是写下
数字六第二步是计算数字三出现了多少次
在34中，它恰好出现一次，所以我们将数字5恰好写成一个
时间，然后我们再写一次数字
所以34平方是一个一五六在另一个例子中，我们有334平方
我们先写数字6，然后计算数字3的次数
出现在334上的数字上是两次，所以我们写相同的数字
五分之一，而我们写了一个额外的五分之一，所以3 34平方将一一一
五五六，只要你有一个数字，这就会成为一种模式
以三进制字符串开头，您可以计算3出现的次数
那就是你会得到五次答案的次数，就会有一次
数字出现更多，在单位位置是数字6
对于以6到6的字符串开头的数字也有类似的过程
并以7 4 67平方结束我们写出数字9然后我们算出多少
在这种情况下出现数字六的次数就是1，这就是我们多少次
写数字8，然后我们再写数字4，所以67的平方是
四，四，八，九，在另一个例子中，六，六，七，平方，我们写下来
数字9，然后我们计算出数字6有两次出现，所以我们
写很多次八和我们要写的四
一个额外的时间，所以这是另一种整齐的模式，每当你有一个数字
以一串六开始并以二七结束，您算出有多少
第六次出现的次数，这就是第八次出现的次数
出现在答案中，数字四会再出现一次，我希望你
像这个视频一样，请订阅我的频道，也可以在我的博客上关注我
记住您的决定或在压力沃克的推特上